How long have you worked?
일한 지 얼마나 됐나요?
Eight years, Captain Shea
8년, 셰어 선장
You are in your final year
당신은 마지막 해에 있습니다
Do you know who I am?
내가 누군지 아세요?
Yes in deed
네 확실합니다
You are Captain Xia sent from Nitai Yamin
당신은 니타이 야민이 보낸 샤 선장입니다
(nitai: short for inspector general) to oversee the case
(니타이: 감찰관의 줄임말) 사건을 감독하다
Since you are in your final year
넌 마지막 학년이니까
And know who I am
그리고 내가 누군지 알아요
Why do you still treat me like an outsider?
왜 아직도 나를 외부인처럼 대하는 거죠?
Captain Shea, I don't understand
셰이 선장, 이해가 안 돼요
Don't go to your units
너희 부대로 가지마
on
~에
How dare you show that in front of me
감히 내 앞에서 그런 걸 보여주다니
I swear I don't dare
맹세코 난 감히 그럴 수 없어
You don't dare?
감히 할 수 없나요?
I heard the scent of the enemy
적의 냄새가 들렸어
Wind makes butterflies itch
바람이 나비를 가렵게 만든다
His neck
그의 목
She wasn't injured at all
그녀는 전혀 부상을 입지 않았습니다
permission
허가
We can pull it free and check
우리는 그것을 무료로 뽑아서 확인할 수 있습니다
please forgive me
용서해주세요
I didn't mean to cheat
속이려고 한 건 아니었는데
He was suffering
그는 고통받고 있었다
From hemorrhoids recently
최근 치질로 인해
for this reason...
이런 이유로...
you are so sweet
당신은 너무 달콤해요
loyal
충실한
good
좋은
I'll help you
내가 도와 줄게
Those who look like him
그 사람 닮은 사람들
There are three more
3개 더 있어요
All of you, lay down
여러분, 누워보세요
= Rippy Town == Episode 5 =
= 리피 타운 == 5화 =
to hit
치다
Hit
때리다
all of you
여러분
Don't blame me for being merciless
무자비하다고 나를 비난하지 마세요
Hit
때리다
To a security guard
경비원에게
Efficiency is important
효율성이 중요하다
I passed
나는 통과 했어
Do you know why?
이유를 아시나요?
Get lost
길을 잃다
Because every situation
왜냐하면 상황마다
She has a deadline
그녀에게는 마감일이 있다
I hit
나는 쳤다
Let's go
갑시다
What motivates you to meet a deadline?
마감일을 지키도록 동기를 부여하는 것은 무엇입니까?
Good chain at the bottom
아래쪽 체인이 좋음
Hit
때리다
A big case like this happened
이런 큰 사건이 일어났어요
I hit
나는 쳤다
It's been more than ten days
열흘이 넘었는데
a hit
한 방
However, no criminal was arrested
그러나 범인은 검거되지 않았다
Hit
때리다
Let's go
갑시다
the general inspector
일반 검사관
He sent me to give you a good picture
사진 잘 찍으라고 보내주셨는데
I hit
나는 쳤다
a hit
한 방
to stop
그만하다
You all follow the rules very well
다들 규칙을 잘 지키시네요
None of you cried
너희 중 누구도 울지 않았어
very good
매우 좋은
You're not supposed to cry when you get hit
맞았을 때 울면 안 돼.
The Inspector General gave me one month
감찰관이 나에게 한 달을 주었다
Next month, hopefully
다음달에는 잘 부탁드려요
We can work well together
우리는 함께 잘 일할 수 있어요
I think you will know about me
내 생각엔 당신이 나에 대해 알 것 같아요
after today
오늘 이후
And next month
그리고 다음 달
Don't be lazy anymore
더 이상 게으르지 마세요
Otherwise, before you know me
그렇지 않으면 네가 나를 알기도 전에
You will learn more about beating butterflies
나비를 물리치는 방법에 대해 더 많이 배우게 됩니다.
Hit
때리다
Are you Captain Ling's disciple?
당신은 링 선장의 제자입니까?
Are you investigating the cemetery outside of town?
마을 바깥에 있는 묘지를 조사하고 있나요?
Yes
예
I investigate the remains waiting on the bridge
다리 위에 대기 중인 유해를 조사한다
Hit
때리다
what did you find?
무엇을 찾았나요?
I found a grave that had been dug
파놓은 무덤을 발견했어요
He was injured
그는 부상을 입었다
And after that?
그리고 나서?
It was a man named Chen Wang who jumped into the river 20 years ago
20년 전 강에 뛰어든 사람은 Chen Wang이라는 남자였습니다.
Hit
때리다
any thing else?
다른 건 없어?
For now, nothing else
지금은 다른 건 없어
to stop
그만하다
Speaking of Captain Lang
랭 선장에 대해 말하자면
He's really good at his job
그 사람 일을 정말 잘해요
I can't believe he has a useless student like you
그 사람에게 너 같은 쓸모없는 학생이 있다는 게 믿기지 않아
my lord
군주
Brutally killed
잔인하게 살해됨
She didn't even sign a suspect
그녀는 용의자에게 서명도 하지 않았어
At the very least, you can ask for information
최소한 정보를 요청할 수는 있습니다.
From Fang Gang and Da Gang
Fang Gang과 Da Gang에서
permission
허가
I'm not useless
난 쓸모없지 않아
What can you do?
당신은 무엇을 할 수 있나요?
I have saved a lot of effort for you
나는 당신을 위해 많은 노력을 아끼지 않았습니다
What did you do?
뭐 했어?
You don't have to
그럴 필요는 없습니다.
I solved them
나는 그것들을 해결했다
What did you say?
뭐라고 하셨나요?
I mean
내 말은
You've solved it
당신은 그것을 해결했습니다
No da gang
이제 그럼
Or da gang in do county
아니면 도 카운티의 갱단
Move
이동하다
Sangang
아홉
They arrested those who tried to jump over the wall and run
벽을 뛰어넘어 도망치려던 이들을 체포했다.
Well done, Jane
잘했어, 제인
Sangang
아홉
No offense
위반하지 마세요
But others
하지만 다른 사람들은
He will complain about you
그 사람은 당신에 대해 불평할 거예요
I know your personality
나는 당신의 성격을 알고
Just a warning to you
당신에게 경고하는 것뿐이에요
You better not do this again
다시는 이런 짓을 하지 않는 게 좋을 거야
Jain
자이나교
You're just afraid of losing money
당신은 단지 돈을 잃는 것을 두려워할 뿐입니다.
Even tea matters to some people
어떤 사람들에게는 차도 중요합니다.
Thank you, Jane
고마워요, 제인
Understood
이해했다
What was he doing?
그는 무엇을 하고 있었나요?
You're talking nonsense
넌 말도 안되는 소리를 하고 있어
If you don't trust me
당신이 나를 믿지 않는다면
You can check it yourself
직접 확인하실 수 있어요
Can you do that?
그렇게 할 수 있나요?
After all, I am Captain Leng's disciple
결국 나는 렝 선장의 제자다.
LV San
LV 산
Go check it out now
지금 가서 확인해 보세요
Mr. Song
송씨
Captain Shea?
셰어 선장?
What can I do for you?
내가 당신을 위해 무엇을 할 수?
Do you know what Chewie did?
츄이가 무슨 짓을 했는지 아세요?
what did he do?
그가 무슨 짓을 한거야?
Five leaders of the Fang and Da gang were arrested
Fang과 Da 갱단의 지도자 5명이 체포되었습니다.
Come here
이리 오세요
GIVE me your hand
나에게 손을 내밀어
Your hand
너의 손
I can't know
나는 알 수 없다
Who belongs to the five of them?
그 다섯 명 중 누구에 속하나요?
But these are all recent
하지만 이것들은 모두 최근의 것들이에요
They must have their teeth in it
그 사람들은 이빨이 있어야 해
I'll give these teeth to you
이 이빨을 너에게 줄게
Mr. Song
송씨
What do you mean by this?
이게 무슨 말이에요?
I questioned the five people
다섯명한테 물어보니
They are dangerous criminals
위험한 범죄자들이네
I can't judge them
나는 그들을 판단할 수 없다
So they were all taken to the governorate
그래서 모두 도청으로 이송됐어요
Only their teeth are retained
치아만 유지됩니다.
Fang gang
팡갱
And da gang just disappeared
그리고 그 갱단은 방금 사라졌어
Do you sympathize with them?
당신은 그들에게 공감합니까?
Without them
그들없이
Since I'm new here
난 여기 처음 왔으니까
How do I investigate this case?
이 사건을 어떻게 조사해야 하나요?
You have to be kidding
농담이겠죠?
You are Captain Shea
당신은 셰어 선장입니다
You cannot investigate a case
사건을 조사할 수 없습니다.
Without their help?
그들의 도움 없이는?
Easy for you to say
당신이 말하기 쉬운
If he is a guarantor
그 사람이 보증인이라면
Out of County DO commits a crime here
Out of County DO가 여기서 범죄를 저지릅니다.
Who can I ask for information?
누구에게 정보를 요청할 수 있나요?
The protected one
보호받는 것
However, you can vaccinate children
그러나 어린이에게 예방접종을 시킬 수는 있습니다.
Mr. Song
송씨
I will tell the truth
나는 진실을 말할 것이다
To the Inspector General
감찰관님께
I hope you can put in a good word
좋은 말 좀 해주셨으면 좋겠습니다
On my behalf
나를 대신하여
Mr. Feng
펑 씨
You two are early
너희 둘은 일찍 왔어
you are so sweet
당신은 너무 달콤해요
Make soup for us
우리를 위해 수프를 만들어주세요
do not do
하지 마세요
You can not
당신은 할 수 없습니다
How dare you eat his food
감히 그의 음식을 먹어?
What kind of soup do you make?
어떤 종류의 수프를 만드시나요?
Tae Jin Sup
Tae Jin Sup
I take Tae Jin's soul?
태진의 영혼을 가져간다고?
It is not toxic
독성이 없습니다
It's just a mixture
그냥 혼합물이에요
From various herbs
다양한 허브부터
What are these made for?
이것들은 무엇을 위해 만들어졌나요?
Oil paintings and handwriting to make money
돈벌이를 위한 유화와 손글씨
I always have buyers
항상 구매자가 있어요
But it doesn't offer much
하지만 많이 제공하지는 않습니다
A few days ago
며칠 전
I found a book from my uncle
삼촌한테서 책을 찾았어요
Includes how to calligraphy and oil paintings
서예와 유화 그리는 방법 포함
This method includes
이 방법에는 다음이 포함됩니다.
Clean the paper several times with this soup
이 수프로 종이를 여러 번 닦아보세요
Then use a layer of Baiji liquid
그런 다음 Baiji 액체 층을 사용하십시오.
The effect is excellent
효과가 뛰어납니다
So, I made some oil paintings
그래서 유화를 그렸어요
Claiming it was my uncle's group
삼촌 그룹이라고 주장함
So they were photographed immediately
그래서 바로 사진을 찍었다
The price was ten times more than before
가격이 예전보다 10배 올랐네요
You are visiting informational boards to scam people
당신은 사람들을 속이기 위해 정보 게시판을 방문하고 있습니다
Don't forget I'm a pigeon
내가 비둘기라는 걸 잊지 마세요
Why are you flirting, you bastard?
왜 시시덕거리는 거야, 이 새끼야?
Who makes the paintings?
그림은 누가 만드는가?
I did not forge anyone's signatures
나는 다른 사람의 서명을 위조하지 않았습니다
I just changed the handwriting
방금 글씨체 바꿨어
And I gave myself new nicknames
그리고 나는 나 자신에게 새로운 별명을 붙였습니다.
Such as Ancient Man Huangting and Ancient Man of Black Stone
황정고인, 흑석고인 등
They thought they had found a bargain in an old painting
그들은 오래된 그림에서 거래를 찾았다고 생각했습니다.
What does this have to do with me?
이게 나와 무슨 상관이 있는 걸까요?
Mr. Feng
펑 씨
Can people change handwriting?
사람들이 손글씨를 바꿀 수 있나요?
I learned calligraphy and seal carving from my uncle
삼촌한테 서예와 인감조각을 배웠어요
If the first is in Do County
첫 번째가 도군에 있는 경우
I will be second
나는 두 번째가 될 것이다
So
그래서
You can imitate other people's handwriting
다른 사람의 손글씨를 흉내낼 수 있어요
This is not difficult
이건 어렵지 않아요
Turkey, does your uncle have medical books?
터키, 삼촌이 의학 서적을 갖고 계시나요?
Yes, it does
네, 그렇죠
Give me something
나에게 뭔가를 줘
What?
무엇?
Your hand
너의 손
I'll leave first
내가 먼저 떠날게
take care of yourself
몸 조심하세요
Mr. Cheng
쳉 씨
do you remember me?
나를 기억해요?
You are Captain Leng's disciple
당신은 렝 선장의 제자입니다
The prescriptions I showed you before...
아까 보여드린 처방전...
I told you
내가 말했잖아
Nothing wrong with those prescriptions
그 처방전에는 아무런 문제가 없습니다
I know
알아요
I found more that you described as well
당신이 설명한 것보다 더 많은 것을 발견했습니다
Please take a look
이것을 봐주세요
permission
허가
It's what I described to Lu Yuanbao and Chen Wang
내가 Lu Yuanbao와 Chen Wang에게 설명한 내용입니다.
I did not write these prescriptions
나는 이 처방전을 쓰지 않았다
truly?
진심으로?
But it has your handwriting and signature
하지만 거기엔 너의 손글씨와 서명이 있어
Not descriptive recipes
설명이 없는 레시피
It's toxic
독성이 있다
Yes, that's what the coroner said
응, 검시관이 그렇게 말했어
So, you admit it?
그럼, 인정해요?
Don't accuse me falsely
나를 거짓으로 비난하지 마세요
The dose is one herb in this prescription
복용량은 이 처방전의 한 약초입니다.
It can cause people
사람들에게 원인이 될 수 있습니다.
To die immediately
즉시 죽으려면
Therefore, they were poisoned to death
그러므로 그들은 독살당했다.
prattle
떠들썩하다
Chen Wang drowned himself
Chen Wang은 익사했습니다.
Lu Yuanbao was killed
루위안바오(Lu Yuanbao)가 살해당했다
Lu Yuanbao was killed by Li Dongteng?
Lu Yuanbao가 Li Dongteng에 의해 살해되었다고요?
You can't install this on me
나한테는 이걸 설치할 수 없어
It is not a prescription
처방전이 아닙니다
There is no pharmacy to fill this prescription
이 처방전을 조제할 약국이 없습니다.
Besides, the case was closed 20 years ago
게다가 사건은 20년 전에 종결됐고
Lu Yuanbao was poisoned to death by his younger brother
루위안바오(Lu Yuanbao)는 동생에게 독살당했다.
These prescriptions were found in the case file
이 처방전은 사건 파일에서 발견되었습니다
I don't know if it's real
진짜인지는 모르겠어요
So I came to ask you
그래서 너한테 물어보려고 왔어
Mr. Cheng
쳉 씨
If you know anything
아는 게 있다면
About what happened 20 years ago
20년 전에 일어난 일에 대해
You'd better tell me honestly
솔직하게 말하는 게 좋을 것 같아요
Unlike that
그와는 달리
Maybe one day
어쩌면 언젠가
I will find some other prescriptions
다른 처방전을 찾아볼게요
And I must bother you again
그리고 또 널 귀찮게 해야겠어
Were you feeling?
기분이 좋았나요?
Very vulgar
매우 저속함
And indignation
그리고 분노
With a red face?
붉은 얼굴로?
Let's go
갑시다
Get out your tongue
혀를 내밀어라
For any reason?
어떤 이유로?
I am a doctor
나는 의사입니다
Do what I say
내가 말하는 대로 하세요
Get out your tongue
혀를 내밀어라
Stuffed lips, dry tongue and raspy breathing
막힌 입술, 마른 혀, 거친 호흡
Barbarism hurts you
야만적인 행위가 당신을 아프게 합니다
Let's go
갑시다
Let me feel your pulse
당신의 맥박을 느끼게 해주세요
Must buy
꼭 사야할
Iced, fantasy alkaloid pendant dried ginger and baelene
아이스, 판타지 알칼로이드 펜던트 건조 생강 및 베일렌
And soup and hepatitis and drinking them in soup
그리고 수프와 간염을 수프에 넣어서 마십니다.
Did you get that?
그거 알아냈어?
honestly
솔직히
I'm not bragging
나는 자랑하는 것이 아니다
Throughout the entire Doe Province
도내 전역에 걸쳐
You will not find a better doctor than me
나보다 더 나은 의사를 찾을 수 없을 것입니다
Guess what?
뭔지 맞춰봐?
District judge
지방법원 판사
When he feels uncomfortable
그 사람이 불편함을 느낄 때
He will come to me for treatment
그는 치료를 위해 나에게 올 것이다
You're annoying me
당신은 나를 짜증나게 해요
But I won't take it seriously
하지만 심각하게 받아들이진 않을 거야
I will do a good job
나는 좋은 일을 할 것이다
Through your treatment
고객님의 진료를 통해
When you feel better
기분이 좋아지면
You must take good care of yourself
당신은 자신을 잘 돌봐야합니다
Don't look for trouble again
다시는 문제를 찾지 마세요
Guys, he checked the case files
얘들아, 그 사람이 사건 파일을 확인했어
From Dou Province
두성 출신
I didn't expect the booming Du County
두현이 호황을 누릴 줄은 몰랐어요
To be so unstable
너무 불안정해서
These are the unresolved issues from the past six months
지난 6개월 동안 해결되지 않은 문제들입니다.
Based on my 30 years of experience
나의 30년 경험을 바탕으로
Among these cases
이러한 경우 중
We may find
우리는 찾을 수 있습니다
Some connections to the two murder cases
두 살인 사건과의 연관성
We are working
우리는 일하고있다
Once these issues are resolved
이러한 문제가 해결되면
More evidence about the murder cases
살인 사건에 대한 추가 증거
You will stand out
당신은 눈에 띄는 것입니다
after that
이후
I've divided you all into teams
난 너희들을 팀으로 나누었어
With each team for one issue
하나의 문제에 대해 각 팀과 함께
Those whose names are called
이름이 불려지는 이들
Come forward
앞으로 나와
Present the case to your team
팀에 사례를 발표하세요.
Jia Liu, Li Bo
리우 지아, 리 보
Yes
예
Zhang Ruona
장 루오나
Wang Dehabao
왕 데하바오
Yes
예
Cui Laohao
추이 라오하오
Liu Ge
리우 게
Yes
예
Ni Kang
강도 아니고
chow duck
차우 덕
Yes
예
Shen Dehtshong
센 데트송
Li fa
그는 그렇습니다
Yes
예
Yang Yan Hua
양얀화
Zhang Jinliang
장진량
Yes
예
Zhang Jian
장젠
Gao Xisong
가오시송
Yes
예
This is your case
이것이 당신의 경우입니다
That's it?
그게 다야?
Yes
예
What?
무엇?
What about Ko Sangg?
고상은 어떻습니까?
That's it
그게 다야
Dear brothers
친애하는 형제들
Did you understand all your issues?
모든 문제를 이해하셨나요?
Captain Shea
캡틴 시어
He didn't miss Sangeng
그는 산갱을 놓치지 않았다
no
아니요
Sangeng is efficient at work
Sangeng은 업무를 효율적으로 수행합니다.
Also, he is Captain Lang's apprentice
또한 그는 랭 선장의 견습생이기도 하다.
He deliberately allowed it
일부러 허락한거네
Investigation into the case of Captain Ling
링 선장 사건 조사
Be effective in handling cases
사건 처리에 효과적
The deadline that I give you all is
내가 너희 모두에게 드리는 기한은
Five days
오일
If you fail, you will be punished
실패하면 벌을 받는다
Captain Xia, this is unfair
샤 선장, 이건 불공평해요
Dissolve the Fang Gang and the Da Gang
팡강과 다강을 해산하라
Why is he okay?
그 사람은 왜 괜찮아요?
Instead, should he be punished?
오히려 처벌을 받아야 할까요?
If the case is not resolved within five days
5일 이내에 사건이 해결되지 않는 경우
(righteousness)
(정당성)
And punish them
그리고 그들을 처벌하라
This means you are useless
이것은 당신이 쓸모 없다는 것을 의미합니다
Don't blame others
다른 사람을 비난하지 마십시오
I finish
내가 마무리
Sangeng, I get it
산겐, 알겠어
They give you a long time
그들은 당신에게 오랜 시간을 제공합니다
Captain Shea
캡틴 시어
It's a good idea to use it to assert your authority
자신의 권위를 주장하는 데 사용하는 것이 좋습니다.
He must be hoping to take revenge on his master
그 사람은 주인에게 복수를 하고 싶은 게 틀림없어요
If we make him surrender he can be useful
우리가 그를 항복하게 하면 그는 유용할 수 있어요
It won't be useful
유용하지 않을 거예요
What's more
또 뭔데
He will get in the way
그 사람이 방해가 될 거야
Levi San
레비 산
Efficiency issues
효율성 문제
To file
파일로
We only have a month
우리에겐 한 달밖에 남지 않았어
We are new here
우리는 여기 처음 왔어
So how can we be effective?
그러면 우리는 어떻게 효과적일 수 있습니까?
permission
허가
Let everyone continue to work tirelessly
모두가 지치지 않고 계속 일할 수 있도록 해주세요
Everyone needs to work well together
모두가 함께 잘 일해야 해요
Efficiency is important
효율성이 중요하다
To file
파일로
Sangeng, I was just looking for you
상경아 난 그냥 널 찾고 있었어
What is the matter?
문제가 무엇입니까?
The neighbors brought you something
이웃들이 뭔가를 가져왔어
Your mother asked him to bring it
네 엄마가 그에게 가져오라고 했어
What is this?
이게 뭔가요?
I don't know, just take a look
모르겠어요 그냥 보세요
Hit him
그를 때려
Within five days, we must strike
5일 안에 파업해야 한다
We can't leave you here
우리는 당신을 여기에 남겨둘 수 없습니다
Today, we're going to hit you up front
오늘은 우리가 너한테 먼저 때릴 거야
Hit him
그를 때려
Stop, Mr. Song is here
그만해 송씨 왔어
Mr. Song
송씨
Don't stop
멈추지 마세요
I was just passing by
그냥 지나가던 중이었는데
To see what was going on
무슨 일이 일어나고 있는지 확인하기 위해
Plus, if you beat him to death
게다가 때려죽이면
Or paralyze his health
아니면 건강을 마비시키거나
When I question you
내가 당신에게 질문할 때
I won't need to find other witnesses
다른 증인을 찾을 필요는 없을 것 같아요
Mr. Song, we're playing with him
송 선생님, 우리 그 사람이랑 놀아요
we are playing
우린 놀고있다
Yes
예
Turns out you're not busy
바쁘지 않은 것 같던데
You even have time to play together
같이 놀 시간도 있고
Do you want to lose your job?
직장을 잃고 싶나요?
Will you keep playing?
계속 플레이할 건가요?
Let's go
갑시다
Ko Sangg
내 어시스턴트
Remember
기억하다
Don't walk alone in the narrow alleys
좁은 골목길을 혼자 걷지 마세요
In Yamin
야민에 위치
I didn't expect the referees squad to turn out like this
심판진이 이렇게 나올 줄은 몰랐어요
Maybe it's always been like this
어쩌면 항상 이랬을지도 몰라
I understand now
지금은 이해
In the past, my teacher was protective of me
예전에는 선생님이 나를 보호해주셨는데
My father died
아버지가 돌아가셨어요
You should be more careful
좀 더 조심해야 해
It doesn't make any sense
말도 안 돼요
Captain Shea wants to assert his authority
Shea 선장은 자신의 권위를 주장하고 싶어합니다.
And I'm just a convenient target
그리고 나는 단지 편리한 표적일 뿐이야
So, what do you plan to do now?
그럼 이제 무엇을 할 계획인가요?
I will continue to investigate with Dr. Cheng
계속해서 쳉 박사님과 함께 조사하겠습니다.
He must know something
그 사람 뭔가 알고 있는 게 틀림없어
But he's a tough guy
하지만 그 사람은 터프한 사람이에요
He doesn't seem to have any weaknesses
그 사람은 약점이 없어 보이는데.
I was asking how things are going
일이 어떻게 진행되고 있는지 물어봤어
With Captain Shea
캡틴 쉐어와 함께
permission
허가
I have to agree to it now
이제 동의해야 해요
And wait for him to leave
그리고 그 사람이 떠날 때까지 기다려요
Yes
예
This is a wise idea
이것은 현명한 생각이다
But if my teacher is alive
하지만 선생님이 살아 계시다면
He would definitely object
그 사람은 분명 반대할 거예요.
He was going to fight against Captain Xia
그는 Xia 선장과 싸울 예정이었습니다
My teacher never used violence
선생님은 폭력을 사용한 적이 없어요
To solve a case
사건을 해결하려면
Sangeng, my father was a captain
상경아, 내 아버지는 선장이었지
But you are just a word
하지만 넌 말뿐이야
How can you fight Captain Shea?
셰이 선장과 어떻게 싸울 수 있나요?
If i were you...
내가 당신이라면...
If it's me...
나라면...
If it were me
나라면
What will you do?
당신은 무엇을 할 것인가?
My father once said
아버지가 한번은 말씀하셨지
Every person has at least three weaknesses
모든 사람은 적어도 세 가지 약점을 가지고 있습니다.
Firstly
첫째로
His biggest fear
그의 가장 큰 두려움
Captain Xia must be afraid
샤 선장은 두려워해야합니다
He couldn't make the case in time
그는 제때에 소송을 제기하지 못했어요
secondly
둘째로
His biggest desire
그의 가장 큰 소망
The case must be settled in a timely manner
사건은 적시에 해결되어야 한다
Third
제삼
Its biggest advantage
가장 큰 장점
My father told me
아버지가 나에게 말씀하셨다.
That people often stumble on their strengths
사람들은 종종 자신의 강점에 걸려 넘어진다
But not their weaknesses
그러나 그들의 약점은 아니다
Because people are very careful about their weaknesses
사람들은 자신의 약점을 매우 조심하기 때문에
But over-reliance on their strengths
그러나 자신의 강점에 지나치게 의존
So it is the biggest advantage for the individual
그래서 개인에게 있어서 가장 큰 장점은
It is also his biggest weakness
그게 그의 가장 큰 약점이기도 하다.
What is it
그것은 무엇입니까?
Captain Xia's greatest strength?
샤 선장의 가장 큰 강점은?
Through people?
사람을 통해?
no
아니요
It is very sophisticated
매우 정교합니다
He is very familiar with the officials' rules
그는 공무원의 규칙을 매우 잘 알고 있습니다.
Got it, Jerry
알았어, 제리
I have a solution now
이제 해결책이 있습니다
Any solution?
어떤 해결책이 있습니까?
According to the rules of officials to solve the case, you must be fast
사건을 해결하려면 관계자의 규칙에 따라 신속하게 처리해야 합니다.
There are many ways to solve this
이 문제를 해결하는 방법은 여러 가지가 있습니다
Mr. Song
송씨
Mr. Zhang is here
장 선생님이 오셨어요
What can i do for you
내가 당신을 위해 무엇을 할 수
Mr. Song?
송씨?
Mr. Zhang?
장씨?
Is Mr. Xie okay?
씨 씨는 괜찮으세요?
Thank you for your question, Mr. Choi...
질문해주셔서 감사합니다, 최 선생님..
permission
허가
You sit down first
너 먼저 앉아라
Let me finish this issue before we talk
이야기하기 전에 이 문제를 마무리하겠습니다.
I will not bother you
귀찮게 안 굴 게요
Hao Daqing
하오다칭
Wang Laoshi accuses you of seizing his domain by force?
왕라오시는 당신이 자신의 영토를 무력으로 빼앗았다고 비난합니까?
Did this really happen?
정말 이런 일이 일어났나요?
Sir, he rented his land to me
선생님, 그 사람이 나한테 땅을 빌려줬어요
I have a contract as proof
증거로 계약서가 있어요
I have read this contract
나는 이 계약서를 읽었습니다.
One of the rice fields
논 중 하나
The lease term is 20 years
임대기간은 20년
Rent...
임차료...
One liver of rice per year
1년에 쌀 한 알
correct
옳은
my lord
군주
Please look at it carefully
주의깊게 봐주세요
It has Wang Laoshi's fingerprints on it
왕라오시(Wang Laoshi)의 지문이 묻어있습니다.
Only Wang Laoshi had more than two Earth Mu
Wang Laoshi만이 두 개 이상의 Earth Mu를 가지고 있었습니다.
Why did he rent you a piece of land?
그 사람이 왜 당신에게 땅을 빌려줬나요?
Wang Laoshi does not have any children
왕라오시에게는 자녀가 없습니다.
He is over 50 years old
그는 50세가 넘었다
He... he can't work
그...그 사람은 일을 못해요
permission
허가
I have five children, I have more work
아이가 다섯이나 있는데 할 일이 더 많아요
What you say makes sense
당신이 말하는 것은 의미가 있습니다
But the rent scared me
하지만 집세 때문에 겁이 났어요
One mu of rice fields produces two crops a year
1무의 논에서는 1년에 2개의 농작물을 생산합니다.
The output can reach three or four dan
출력은 3~4단에 도달할 수 있습니다.
The rent is only one liver of rice
집세는 쌀 한 줌뿐
Less than one percent of output
생산량의 1% 미만
my lord
군주
This is the deal we agreed to
이게 우리가 합의한 거래야
No one complained
아무도 불평하지 않았어
Hao Daqing
하오다칭
How much land can produce one liver of rice?
한 개의 쌀 간을 생산할 수 있는 땅은 얼마나 됩니까?
About a square foot
약 1제곱피트
About the surface area of ​​the chair
????????의자의 표면적에 대해
You are very good at arithmetic
당신은 계산을 아주 잘해요
This is not strange
이건 이상하지 않아
After all, I am a peasant
결국 나는 농부다.
What about this?
이건 어때?
I will make a fair decision
나는 공정한 결정을 내릴 것이다.
I will order Wang Laoshi to give you his rice field
왕로석에게 명하여 논밭을 주리라
But you should leave it a square foot of land
하지만 1평방피트의 땅을 남겨두어야 해요
To prevent him from regretting and charging at you again
그 사람이 또 후회하고 비난하는 일이 없도록
That would save us a lot of trouble what do you think?
그러면 우리가 많은 어려움을 겪지 않게 될 것 같아요. 어떻게 생각하시나요?
my lord
군주
Are you serious?
진심인가요?
I judge the case
나는 사건을 판단한다
How can I not be serious?
내가 어떻게 진지하지 않을 수 있겠는가?
Thank you
감사합니다
Do you know what's stuck your back?
등을 막고 있는 것이 무엇인지 아십니까?
permission
허가
This looks like a pig's lining
이거 돼지껍데기 같은데
Do you know why it's stuck on your back?
왜 등에 붙어 있는지 아시나요?
Actually, I don't know
사실 난 모르겠어
The prison warden suspended her
교도소장은 그녀를 정직시켰다
Ali yesterday
어제 알리
It must be a base in Yamin
야민의 기지임에 틀림없어
Does it make you watch?
지켜보게 만드나요?
my lord
군주
I thought so
나는 그렇게 생각했다
It's so exciting now
지금은 너무 신난다
It's very problematic
매우 문제가 된다
Hao Daqing
하오다칭
I plan to remove two skins
스킨 2개를 제거할 계획입니다.
From your body
당신의 몸에서
To exchange for Wang Laoqi Café
왕라오치 카페로 교환하려면??
What are you saying?
당신이 무슨 말을하는거야?
No, don't
아니, 그러지 마
Then admit the truth to me
그럼 나한테 사실을 인정해줘
Two injured
부상자 2명
Do you have enough rest?
충분한 휴식을 취하고 있나요?
We have two more sites to visit
방문할 사이트가 두 군데 더 있습니다
Cheung
청
We go easy
우리는 쉽게 간다
We have accompanied you
우리는 당신과 동행했습니다
To visit the amusement park all day, right?
하루종일 놀이공원에 놀러가는 거겠죠?
Even if you lack experience
경험이 부족하더라도
You must have correct logic?
올바른 논리가 있어야합니까?
Do you think I'm a thief?
내가 도둑인 것 같나요?
Will he sell the stolen goods at the local workshop?
훔친 물건을 동네 작업장에 팔까요?
exactly
정확히
There was no other way
다른 방법은 없었어요
She insisted it was not a common case of theft
그녀는 이것이 일반적인 도난 사건이 아니라고 주장했습니다
Otherwise we won't waste time with you
그렇지 않으면 우리는 당신과 함께 시간을 낭비하지 않을 것입니다
When people thought you were stupid
사람들이 당신을 바보라고 생각했을 때
I didn't believe them
나는 그들을 믿지 않았다
Now, we have visited almost all the amusement parks in this county
이제 우리는 이 카운티의 거의 모든 놀이공원을 방문했습니다.
But we didn't find anything
하지만 우리는 아무것도 찾지 못했어요
I don't want to do this stupid thing with you anymore
더 이상 너랑 이런 멍청한 짓 하고 싶지 않아
Mr. Six
미스터 식스
What is your opinion
당신의 의견 것입니다
I?
나?
I...
나...
I will accompany you
나는 당신과 동행 할 것입니다
I will drink water with you
나는 당신과 함께 물을 마실 것입니다
Later, you visit the amusement park alone
나중에는 혼자 놀이공원을 가는데
That's what I thought
그것이 내가 생각했던 거죠
There are two more anyway
어차피 2개 더 있는데
I can do it on my own
나는 혼자서 할 수 있다
I'll let you know if I have any news
새로운 소식 있으면 알려드릴게요
I'm leaving
나는 떠난다
You go
너가
Mr. Song
송씨
The criminal signed his confession paper
범인은 자백서에 서명했다
Take it out
그것을 꺼내
Use it 50 times
50번 사용하세요
Yes
예
Sir, save me
선생님, 저를 구해주세요
please
제발
Mr. Song, you have some moves
송씨, 움직임이 좀 있어요
Thank you all
다들 감사 해요
Do you just want to?
그냥 하고 싶나요?
for r
r에 대한
How do you deal with issues?
문제를 어떻게 처리합니까?
not really
설마
There is an old issue for many years
수년 동안 오래된 문제가 있습니다.
The judge asked me about that
판사가 나에게 그것에 대해 물었습니다.
But I didn't know how to respond
하지만 어떻게 대답해야 할지 몰랐어요
That's why I asked you to come
그래서 내가 오라고 한 거야
To make another statement
또 다른 진술을 하려면
What is the condition?
조건은 무엇입니까?
Two years ago, Mr. Xie seized a neighbour's land, causing a dispute
2년 전 시에씨는 이웃 땅을 점유해 분쟁을 일으켰다.
Do you remember that?
너 그걸 기억하니?
That case?
그 사건?
Wasn't it already closed?
이미 문 닫은거 아니었어?
It was adjudicated personally by the previous judge
전임 판사가 직접 판결한 것
I wasn't involved
나는 관여하지 않았다
That's why I don't know the details
그래서 자세한 건 잘 모르겠는데
I'll have to ask you about that
그건 너한테 물어봐야겠어
Mr. Song
송씨
Do you really want to know that?
정말로 그걸 알고 싶나요?
Or are you curious about another home?
아니면 다른 집이 궁금하신가요?
Well both of you
그럼 너희 둘 다
What exactly is going on between you two?
두 사람 사이에 정확히 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
And the dream house in Yanzi World?
그리고 Yanzi World에 있는 꿈의 집은요?
Didn't I tell you before?
내가 전에 말하지 않았나요?
I wanted to buy a low cost house and took note of this house
저렴하게 집을 사고 싶어서 이 집에 주목했어요
There are no other reasons
다른 이유는 없어요
Furthermore it
게다가 그것은
Mr. Xie bought half a mu of land from neighbors
Xie씨는 이웃으로부터 반무의 땅을 샀습니다
At market prices to extend his home two years ago
2년 전 집을 확장하기 위해 시장 가격으로
We have a contract and a sponsor
계약도 있고 스폰서도 있고
Later, I thought the neighbors sold it too cheaply
나중에는 이웃들이 너무 싸게 팔았다고 생각했어요
So he sued Mr. Xie
그래서 그는 Xie 씨를 고소했습니다.
The previous judge made a clear ruling
전임 판사가 명확한 판결을 내렸습니다.
Mr. Shaw won the case
Shaw 씨가 소송에서 승소했습니다.
Even if it's to a different judge
다른 심사위원이더라도
I will say the same thing
나도 똑같은 말을 할게
If you are not satisfied
당신이 만족하지 않으면
Please
제발
By removing the skin from me
나에게서 피부를 제거함으로써
I'm very curious
난 정말 궁금해
About the size of my skin
내 피부 사이즈 정도
Mr. Zhang
장 씨
You are so bold
당신은 너무 대담해요
I am Mr. Xie's servant
저는 Xie 씨의 하인입니다.
Although my skin is not worth much
내 피부는 별로 아깝지만
You can't take it away from me
당신은 나에게서 그것을 빼앗아 갈 수 없습니다
As you intended for that peasant
그 농부를 향한 당신의 뜻대로
Well, you can come back
뭐, 돌아와도 돼
Send my regards to Mr. Xie
Mr. Xie에게 안부를 전해 주세요
I'll leave first
내가 먼저 떠날게
(Talisman)
(부적)
my lord
군주
What did you just order?
방금 무엇을 주문하셨나요?
Mr. Wang
왕씨
What were they just picking up?
그들은 방금 무엇을 집어들고 있었나요?
Telezman
텔레걸
the song?
노래?
For any reason?
어떤 이유로?
There have been murders occurring consecutively
연쇄살인사건이 발생했다
And he was hanging
그리고 그는 교수형에 처해 있었어요
on the bridge
다리 위에
There are rumours
소문이 있다
That Demon Ape committed these killings
그 악마 원숭이가 이런 살인을 저질렀어요
With the story on your plate
당신의 접시에 담긴 이야기와 함께
The monkey demon will not cause trouble
원숭이 악마는 문제를 일으키지 않을 것입니다
Monkey demon?
원숭이 악마?
What kind of monkey demon?
어떤 종류의 원숭이 악마?
my lord
군주
I don't know anything about the monkey demon
나는 원숭이 악마에 대해 아무것도 모른다
Many people said they saw a big monkey
많은 사람들이 큰 원숭이를 보았다고 말했습니다.
Fishing for the moon
달 낚시
In the river in the middle of the night
한밤중에 강에서
Do you think so?
그렇게 생각?
It doesn't matter
그것은 중요하지 않습니다
Anyway, one man only costs five copper coins
어쨌든 한 사람의 비용은 구리 동전 5개면 됩니다.
Five copper coins?
구리 동전 다섯 개요?
Where can i buy one
어디서 구입할 수 있나요?
If you want one, I can give you one
원하시면 하나 드릴 수 있어요
Just take it
그냥 가져가
How can I accept this?
이것을 어떻게 받아들일 수 있습니까?
No problem
괜찮아요
my lord
군주
Let's go to work
일하러 가자
I lost 23 pieces of jewelry
보석 23개를 잃어버렸어요
exactly
정확히
The items were locked in the closet in the bedroom
침실 옷장에 물건이 잠겨 있었습니다.
After they went to sleep that night
그날 밤 그들이 잠든 후
You didn't hear any unusual sounds
이상한 소리는 들리지 않았습니다
But the next morning, I found out
그런데 다음날 아침에 알았다.
The lock had been broken and the items had been put back
자물쇠가 파손되어 물건을 다시 제자리에 두었습니다.
Yes, this is very strange
응, 이거 정말 이상해
Did the neighbors hear anything unusual?
이웃님들은 혹시 이상한 소리 들으셨나요?
Who lives next to you?
당신 옆에는 누가 살고 있나요?
On the west side he lives
서쪽에 그 사람이 살아요
Lu family carpentry shop owner
루 가문 목공소 주인
And the eastern side lives a world
그리고 동쪽에는 하나의 세계가 살고 있어요
He lives with his mother
그는 어머니와 함께 산다
Tao
타오
Mr. Tao, Tao Huyun
타오씨, 타오후윤씨
I hear you and Mr. Lu's house
너랑 루씨네 집 소리가 들려
He belonged to the Tao family
그는 타오(Tao) 가문에 속해 있었습니다.
But Tao Hyun is a spendthrift
그런데 타오현은 돈쓰는 사람이다.
He sold his property
그는 자신의 재산을 팔았습니다.
Mr. Tao
씨. 사람
permission
허가
good man
좋은 사람
But he likes to gamble on cricket fights
하지만 그는 크리켓 경기에서 도박을 하는 걸 좋아해요
Cricket fight?
크리켓 경기?
Are you usually associated with Mr. Tao?
평소 타오 씨와 친분이 있나요?
Do you doubt Mr. Tao?
타오 씨를 의심하시나요?
Not possible
불가능
Mr. Tao
씨. 사람
It's just a nice world
그냥 좋은 세상이에요
Weak like a lady
숙녀처럼 약해
If he wants to break it for theft
도난으로 부수고 싶다면
I think he can't even climb a wall
내 생각엔 그 사람은 벽도 못 오르는 것 같아
Mr. Wang
왕씨
permission
허가
Do you always check your jewelry?
주얼리를 항상 확인하시나요?
Jewelry is
쥬얼리는
for women
여성들을위한
Why should I check it?
왜 확인해야 합니까?
Let me leave the topic for a moment
잠시 주제를 떠나보겠습니다
Heard from your neighbors
이웃님들의 소식을 들으니
That Mr. Tai often visited your house
태씨가 당신 집에 자주 드나들었다고
The store is closed, Mr. Wang
가게는 문을 닫았습니다, 왕 선생님
Mr. Wang
왕씨
Take a look at this gold hairpin
이 금색 머리핀 좀 보세요
Is he the one you lost?
그 사람이 당신이 잃어버린 사람인가요?
According to the case file, he lost a new pearl he owned
사건 파일에 따르면, 그는 자신이 소유하고 있던 새로운 진주를 잃어버렸습니다.
Later, a garden was attached to it
나중에 정원이 붙어 있었어요
Where did you find it?
어디서 찾았나요?
Did you find this hairpin?
이 머리핀을 찾았나요?
Tianshun Store
천순 매장
It's just near your home
그냥 집 근처에 있어요
His pawns were Mr. Tao
그의 졸은 Mr. Tao였습니다.
Other positions I lost were also found
내가 잃었던 다른 위치도 찾았습니다
In that workshop
그 작업장에서는
They had all been pawns of Mr. Tao in the past six months
그들은 지난 6개월 동안 모두 타오 씨의 볼모였습니다.
permission
허가
And I can't believe it
그리고 나는 그것을 믿을 수 없다
That Mr. Tao can climb your wall
타오 씨가 당신의 벽을 오를 수 있다고
I will assume
나는 가정할 것이다
He entered your house through the doorway
그 사람은 문간을 통해 네 집에 들어왔어
So
그래서
It's an inside job
내부 작업이에요
Mr. Wang
왕씨
Occasionally
가끔
Can't lock
잠글 수 없음
Keep a woman's things safe
여자의 물건을 안전하게 지켜주세요
I will release the fee
수수료를 공개하겠습니다
my lord
군주
I mean, I'll withdraw the case
즉, 사건을 취하하겠다.
Mr. Wang
왕씨
I understand
이해합니다
This is shameful
이건 부끄러운 일이야
But Yemen
하지만 예멘
You will not be allowed to drop a case as you wish
원하는 대로 케이스를 삭제하는 것은 허용되지 않습니다.
Especially this type of issue
특히 이런 유형의 문제는
He's a researcher
그 사람은 연구원이에요
Even if you really want to withdraw it
정말 철회하고 싶어도
You must provide a statement to explain the whole thing
전체 내용을 설명하는 진술을 제공해야 합니다.
Then I have to arrest your wife and Mr. Tao
그럼 당신 아내와 타오씨를 체포해야겠어요
Yamin will relieve him of his title
야민은 그의 타이틀을 덜어줄 것이다
If you don't follow through
끝까지 따라가지 않으면
They can be given lenient punishment
관대한 처벌을 받을 수 있다
Sir, I beg you
선생님, 부탁드립니다
my lord
군주
I beg you
부탁드립니다
Huiwin is innocent
휘윈은 결백하다
This is all my fault
이건 다 내 잘못이야
Mr. Wang
왕씨
stand up
일어서다
I do not understand what you mean
무슨 말인지 이해가 안 돼요
my lord
군주
I just wanted to help him
나는 단지 그를 돕고 싶었을 뿐이에요
but
하지만
I'm afraid to let my wife find out
아내에게 들킬까봐 두렵다
Her parents own this store
그녀의 부모님이 이 가게를 소유하고 계십니다
I can't let her know
그녀에게 알려줄 수 없어
She said that day she wanted to visit her mother
그날 그녀는 어머니를 만나고 싶다고 말했어요
I knew she was going to wear jewelry
나는 그녀가 보석을 착용할 것이라는 것을 알았습니다
This way, you will know the jewelry has been stolen
이렇게 하면 보석이 도난당했다는 사실을 알 수 있습니다.
sir
선생님
Mr. Wang
왕씨
do you say
당신은 말합니까
That you gave me the jewelry for Mr. Tao?
타오 씨의 보석을 나에게 주었다고?
Yes, I gave it
응, 내가 줬어
So you are a friend of Mr. Tao?
그럼 당신은 타오 씨의 친구인가요?
Get up, please
일어나주세요
I'll act as if I found nothing in this case
이번 사건에서는 아무것도 발견하지 못한 것처럼 행동하겠습니다.
Thanks...
감사해요...
Don't kneel
무릎을 꿇지 마세요
do not do
하지 마세요
I'm not done yet
난 아직 안 끝났어
I don't help for free
나는 무료로 도와주지 않는다
You're buying me some medicine to heal my wounds
당신은 내 상처를 치료할 약을 사주고 있어요
I will buy you the best
내가 제일 좋은 걸 사줄게
Buy more
더 사
For five people
5인용
(Talisman) Under the protection of the Guardian Gods
(부적) 수호신의 가호 아래
Evil spirits must be repelled
악령을 쫓아내야 한다
The monkey demon is very powerful
원숭이 악마는 매우 강력합니다
Can storytelling be effective?
스토리텔링이 효과적일 수 있을까?
You can put more on your door
문에 더 많은 것을 넣을 수 있습니다.
Why is there a palm bouquet on your deck?
갑판에 종려나무 꽃다발이 있는 이유는 무엇입니까?
Ah...
아...
This is the Palm Buddha tournament
이것은 Palm Buddha 토너먼트입니다.
It means the demon of the monkeys
원숭이의 악마라는 뜻이다.
There is no escape from Buddha's walk
부처님의 행보에서 벗어날 길은 없다
Am i right?
내가 맞나요?
Yes you are
예, 당신은 그렇습니다
I heard stories from messengers
메신저로부터 이야기를 들었습니다.
Mr. Feng, will you stick that to your door?
펑 씨, 그걸 문에 붙여 주시겠어요?
Do not focus on the evil spirit
악령에 집중하지 마십시오
I don't believe in that
나는 그것을 믿지 않는다
One fox costs five copper coins
여우 한 마리의 가격은 구리 동전 5개입니다.
I bought a fig
무화과를 샀어요
That's all I can afford
그게 내가 감당할 수 있는 전부야
I won't spend more
더 이상 지출하지 않겠습니다
I don't believe in any monkey demons
나는 원숭이 악마를 믿지 않는다
Mr. Feng, Xisong
Mr. Feng, Xisong
Mrs. Chi
치 부인
Jerry
실내 변기
Sangang I woke up and stuff
상강 일어났더니 뭐..
I'm going to Yamin tomorrow
나 내일 야민으로 갈 거야
Sangeng, I'm here to tell you
상경아, 너한테 말하려고 왔어
If Ling Rui asks you to help him fight
Ling Rui가 자신의 싸움을 도와달라고 요청하면
You shouldn't listen to him
넌 그 사람 말을 듣지 말아야 해
Roy quarreled?
로이가 싸웠나요?
With a child of Mr. Liu, the owner of the woodworking shop
목공소 주인인 류씨의 아이와 함께
Roy lost
로이가 졌다
He said he asked for your help to take revenge on him
그는 자신에게 복수하기 위해 당신에게 도움을 요청했다고 말했습니다
Don't worry
괜찮아요
I am a grown man
나는 어른이다
How can I help a child fight?
아이가 싸우도록 어떻게 도와줄 수 있나요?
I know, but I'm afraid
알아요, 하지만 두렵습니다
If Rue bothers you, you will crave
Rue가 당신을 괴롭히면 당신은 갈망하게 될 것입니다
Don't worry
괜찮아요
If he really comes to me
그 사람이 정말 나에게 온다면
I'll teach him a lesson
내가 그 사람에게 교훈을 줄게
Good
좋은
I am very familiar with Mr. Liu
나는 Liu 씨를 아주 잘 알고 있습니다.
I'll complain to him about that
나는 그 사람에게 그것에 대해 불평할 거예요
Mr. Liu
씨. 리우
He beat his son harder than me
그 사람이 나보다 자기 아들을 더 심하게 때렸어요
Sangeng, you have to be quick
상경아 빨리 해야 해
Mr. Liu is very superstitious about the monkey demons
Liu 씨는 원숭이 악마에 대해 매우 미신적입니다.
His shop closes early every day now
그 사람 가게는 이제 매일 일찍 문을 닫는다
All doors and windows are fascinated by stories
모든 문과 창문은 이야기에 매료됩니다
She is increasingly admired
그녀는 점점 더 존경받고 있다
Don't you believe it, Miss Ling?
믿을 수 없나요, 링 씨?
I do not believe that
믿을 수 없어
Li Tiezui on Xianjing Street also sells charms
Xianjing Street의 Li Tiezui도 부적을 판매합니다
But he drew golden pens on his magic
하지만 그는 마법에 황금펜을 그렸어요
permission
허가
Guan Yun placed the golden dove on Sun and Kong's head
관운은 손과 공의 머리에 금비둘기를 얹어 놓았다.
But I painted Buddha's palm
그런데 부처님 손바닥을 그렸어요.
Guanyin and Tathagata
관음과 여래
which one is bigger?
어느 것이 더 큰가요?
(sly line and flaps)
(교활한 라인과 플랩)
You have some moves
움직임이 좀 있어요
naturally
당연히
Another question
다른 질문
What is the source of the monkey?
원숭이의 근원은 무엇입니까?
Why did he come here?
그는 왜 여기에 왔습니까?
Let me tell you
내가 말해줄게
This monkey demon is here to seek revenge
이 원숭이 악마는 복수를 위해 여기에 있습니다
No revenge
복수는 안돼
General, the monkey trainer came here
장군님, 원숭이 조련사가 오셨어요
Eat a little monkey
작은 원숭이를 먹어라
The private school teacher Mr. Wang encouraged Captain Lang
사립학교 교사인 왕 씨는 랭 선장을 격려했습니다.
To kill that little monkey
그 작은 원숭이를 죽이려고
Yes
예
I remember now
이제 기억나네
This happened
이런 일이 일어났습니다
People talk about the monkey demon
사람들은 원숭이 악마에 대해 이야기합니다.
for some reason
몇 가지 이유
My teacher once told me a case
선생님이 나에게 한 가지 사례를 말씀하신 적이 있다.
About the monkey
원숭이에 대하여
I heard that from my mom
엄마한테서 그런 말을 들었어
My uncle stopped at that time
그 때 삼촌이 멈췄어요
- Mr. Wang?
- 왕씨? - 왕씨?
(20 years ago)
(20 년 전에)
good
좋은
amazing
놀라운
What's cool?
무엇이 멋진가요?
What a smart monkey
정말 똑똑한 원숭이군요
Mr. Wang is here
왕 씨가 여기 있어요
Run
달리다
how dare you?
어떻게 감히?
Go back to school
학교로 돌아가세요
there
거기
Mr. Wang is here
왕 씨가 여기 있어요
Go back to school
학교로 돌아가세요
to stop
그만하다
you are a thief
당신은 도둑이다
counting
계산
You, little boy
너, 꼬마야
my lord
군주
What do you do?
너 뭐하니?
My students
내 학생들
Miss class
미스 클래스
To watch your reading
당신의 독서를 보려면
I pushed the kids away
나는 아이들을 밀어냈다.
And also other spectators
그리고 다른 관객들도
I can't make any money now
지금은 돈을 벌 수가 없어요
- Yes - True
- 예 - 사실입니다
I do not blame you
나는 당신을 비난하지 않습니다
But why do you blame me?
그런데 왜 나를 비난합니까?
You are to blame, of course
물론 당신이 책임이 있습니다
You must be reasonable
당신은 합리적이어야합니다
- Exactly - Yes
- 그렇죠 - 예
Be reasonable
합리적이세요
They are still here
그들은 아직 여기 있어요
I also watched your monkey show
나도 네 원숭이 쇼를 봤어
You...
너...
You should ask them for money
그 사람들에게 돈을 달라고 해야지
Get out of here
여기서 나가
Everyone is gone
모두가 사라졌습니다
There are some who haven't left yet
아직 안가신 분들도 계시더라구요
I will ask for money on your behalf
내가 당신을 대신해서 돈을 요구하겠습니다
it's over
끝났어
Yes
예
permission
허가
Have you watched the monkey show?
원숭이 쇼를 보셨나요?
Yes
예
That's the thing
그게 문제야
He worked for a long time
그는 오랫동안 일했어요
You can't watch for free, right?
무료로 볼 수는 없잖아요?
can you
~할 수 있나요
To give him some money?
그에게 돈을 좀 주려고?
the money?
돈?
Good
좋은
get out from here
여기서 나가라
Don't ruin my mood
내 기분 망치지 마
What?
무엇?
Aren't you going to pay him money?
그 사람에게 돈을 지불하지 않을 건가요?
Did I say I'd give him the money?
내가 그 사람에게 돈을 주겠다고 했나요?
His monkey show wasn't good
그의 원숭이 쇼는 좋지 않았어
permission
허가
What do you mean?
무슨 뜻이에요?
This money
이 돈
It is my share for you
너를 위한 나의 몫이다
Advice for me?
나를 위한 조언?
Yes
예
You did better than that monkey
그 원숭이보다 네가 더 잘했어
You...
너...
Young man
젊은 사람
How can you be so rude?
어떻게 그렇게 무례할 수 있나요?
It's interesting to see a teacher
선생님을 만나니 흥미롭네요
Make a scene
장면을 만들어 보세요
Have you seen this before?
전에 이것을 본 적이 있나요?
- No
- 아니 아니
Want to watch it again?
다시 보고 싶으세요?
- Yes, we will - Yes, yes
- 네, 그럴게요 - 네, 네
Leading to the monkey
원숭이에게로 이어지는
Catch the gong
징을 잡아라
Let this gentleman
이 신사를 보자
Play with batting
배팅으로 놀아요
What?
무엇?
Weren't you just running?
그냥 달리고 있던 거 아니었어?
tired?
피곤한?
I'll help you
내가 도와 줄게
Run
달리다
thus?
따라서?
Yes, like that
응, 그렇구나
Stranger
낯선 사람
So, Mr. Wang
그럼, 왕 선생님
He didn't fight with that monkey performer
그 원숭이 연기자와 싸우지 않았어
Fight against that gift
그 선물에 맞서 싸워라
Is Mr. Wang so sharp?
왕 씨가 그렇게 예리한가요?
This is my uncle
이분은 내 삼촌이에요
He seems polite and nice
그 사람 예의바르고 착해 보이는데
But once he gets angry
하지만 일단 화가 나면
He will get angry
그는 화를 낼 것이다
My mother told me his name was
우리 엄마가 그 사람 이름이 이랬다고 말했어
It was Donnie Wang
도니 왕이었어요
to stop
그만하다
What do you do?
너 뭐하니?
Get out of the way
비켜가세요
- Get up - Come on - Move
- 일어나 - 어서 - 움직여
Mr. Wang?
왕씨?
Why are you fighting?
왜 싸우고 있나요?
Who are you hitting?
누구를 때리고 있나요?
Shi Liu from Zhaofengli
Zhaofengli의 Shi Liu
What is Liu?
리우란?
It can't be like that
그럴 리가 없어
I know Shi Liu
나는 시 리우를 알아요
Yes
예
I'm Shi Liu
저는 시 리우예요
Ah...
아...
do not move
이동하지 않습니다
Your case has been saved
귀하의 사례가 저장되었습니다
Why did Captain Leng catch the monkey's performance?
랭 선장은 왜 원숭이의 연기를 포착했나요?
He was a thief
그는 도둑이었습니다
Make a monkey show during the day
낮에는 원숭이 쇼를 해보세요.
And he started stealing monkeys at night
그리고 그는 밤에 원숭이를 훔치기 시작했어요
How do monkeys steal things?
원숭이는 어떻게 물건을 훔칠까요?
It was summer
여름이었다
People sleep with the windows open at night
사람들은 밤에 창문을 열어놓고 잠을 잔다
The monkey crept into the bedroom of rich families
부잣집 침실에 원숭이가 들어왔다
To steal the jewelry on the dressing table
화장대 위의 보석을 훔치려고
How did Captain Lang solve the case?
랭 선장은 사건을 어떻게 해결했나요?
A lady forgot to close her powder box
한 여성이 파우더 박스를 닫는 것을 잊어버렸습니다.
The wind blows at night
밤에는 바람이 분다
The powder fell everywhere on the table
가루가 테이블 곳곳에 떨어졌어요
The white prints of the monkeys were left behind
원숭이의 흰색 지문이 남겨졌습니다.
what is the result?
결과는 무엇입니까?
as a result
결과적으로
The monkey performer was beaten sixty times
원숭이 연기자는 60번이나 구타당했다
He was seriously injured but he did not have money for treatment
크게 다쳤지만 치료비도 없어
He died in a broken brick kiln outside the city
그는 도시 외곽의 부서진 벽돌 가마에서 사망했습니다.
Monkey performer
원숭이 공연자
I tricked this little monkey down the mountain
나는 이 작은 원숭이를 속여 산 아래로 내려갔습니다.
He must be the descendant of the Demon Ape
분명 악마 원숭이의 후예일 거야
The monkey demon is here to take revenge on him
원숭이 악마가 그에게 복수하러 왔습니다
So I killed Captain Leng and Mr. Wang
그래서 나는 랭 선장과 왕씨를 죽였습니다.
So, what about the basic structure attached to the bridge?
그렇다면 교량에 부착된 기본구조는 어떨까?
This is the performer of the monkeys
이것은 원숭이의 연기자입니다
♪ Trabala ♪
??? 작동합니까???
♪ Gathered in the dark ♪
??? 어둠 속에 모여 ???
♪ I touched a woman's hair ♪
??? 나는 여자의 머리카락을 만졌다 ???
(No order in punishment)
(처벌 순서 없음)
♪ In the middle of the bone and to the side of the blade ♪
??? 뼈 중앙과 칼날 옆 ???
♪ There's something sweet and sticky ♪
??? 뭔가 달콤하고 끈적한 느낌이 있죠???
♪ Living in ancient times ♪
??? 고대에 살고 ???
♪ Some crying and some sleeping ♪
??? 어떤 사람은 울고 어떤 사람은 자고 ???
♪ Rich Offerings Sacrificial Services Are Offered ♪
??? 풍성한 제물 희생 제물이 드려지나요 ???
♪ There are barren blocks with flies stream around ♪
??? 주변에는 파리가 흐르는 불모의 블록이 있습니다.
♪ Ancient remote road and thriving cities ♪
??? 고대의 외딴 도로와 번성하는 도시 ???
♪ Wild fires never stop withering and thriving ♪
??? 산불은 시들고 번성하는 것을 멈추지 않습니다 ???
♪ A few plumes of smoke are freezing ♪
??? 몇 개의 연기 기둥이 얼고 있습니까 ???
♪ You're making a wish ♪
??? 소원을 빌고 계시나요 ???
♪ Empty promises and miserable stories ♪
??? 공허한 약속과 비참한 이야기???
♪ Appear without a trace ♪
??? 흔적도 없이 나타나나요 ???
♪ Offers are filled with services offered for sacrifice ♪
??? 제안은 희생을 위해 제공되는 서비스로 가득 차 있습니다 ???
♪ There are barren blocks with flies stream around ♪
??? 주변에는 파리가 흐르는 불모의 블록이 있습니다.
♪ Ancient remote road and thriving cities ♪
??? 고대의 외딴 도로와 번성하는 도시 ???
♪ Wild fires never stop and ♪
??? 산불은 멈추지 않고 ???